# Brief
.
Seorang pengajar marah karena tingkat kedisiplinan peserta kuliah rendah. Oleh karena itu,
pengajar tersebut menerapkan sebuah aturan sederhana, yakni beliau akan membatalkan kelas 
ketika jumlah peserta yang hadir tepat waktu lebih kurang dari jumlah minimum peserta yang
ditetapkan. Jumlah minimum tersebut diperoleh dari prosentase minimal peserta dikalikan
jumlah peserta kuliah dan menggunnakan pembulatan ke bawah. Pengajar juga memberikan toleransi
keterlambatan kepada peserta kuliah. Buatlah program untuk membantu pengajar dalam memutuskan
keberlanjutan kelas yang diajarnya! (30 poin)
.
Contoh Input:
Jumlah Case = 2
Jumlah peserta kuliah ke-1 = 4
Presentase minimal peserta pada kuliah ke-1 = 0.9
Batas terlambat mahasiswa kuliah ke-1 = 15
Waktu masuk peserta ke-1 pada kuliah ke-1 = -20
Waktu masuk peserta ke-2 pada kuliah ke-1 = -10
Waktu masuk peserta ke-3 pada kuliah ke-1 = 20
Waktu masuk peserta ke-4 pada kuliah ke-1 = 18
Jumlah peserta kuliah ke-2 = 4  
Presentase minimal peserta pada kuliah ke-2 = 0.6
Batas terlambat mahasiswa kuliah ke-2 = 10
Waktu masuk peserta ke-1 pada kuliah ke-2 = 0
Waktu masuk peserta ke-2 pada kuliah ke-2 = -10
Waktu masuk peserta ke-3 pada kuliah ke-2 = 30
Waktu masuk peserta ke-4 pada kuliah ke-2 = 11
.
Contoh Jwbn:
Jumlah peserta yang hadir tepat waktu di kelas ke-1 = 2
Jumlah peserta minimal yang harus hadir di kelas ke-1 = 3
Kelas ke-1 dibatalkan
Jumlah peserta yang hadir tepat waktu di kelas ke-2 = 2
Jumlah peserta minimal yang harus hadir di kelas ke-2 = 2
Kelas ke-2 dilanjutkan
