#Brief
.
Anda dan pasangan Anda sering berbelanja secara rutin dalam suatu nilai yang
tetap (a) dan (pa) dalam sebuah toko. Pada event Valentine, toko tsb memberikan
sebuah promo potongan harga sebesar (d) /dalam persen. Ketika jumlah akumulasi
pembelian pertama Anda yang sama dengan pasangan Anda. Buatlah program untuk
menentukan waktu pembelian ke berapa dari pembelian Anda dan pasangan Anda ketika
memperoleh diskon serta menghitung diskon yang diperoleh dari masing-masing pembeli! (30 POIN)
.
.
Contoh Input:
a = 14.000
pa = 35.000
d = 0,2
Harga = 70.000
Jumlah pembelian a = 5
Jumlah pembelian pa = 2
diskon harga = 14.000
.
.
//Brief yang diberikan ke saya hanya berhenti sampai disitu, maaf atas ketidaklengkapan jadi coding soal4.cpp hanya dibuat
menyesuaikan dengan brief yang sudah diberikan seadanya
